TÉMOIGNAGE : "J'ai dû utiliser Internet Explorer pour tester mon site web" 
- Article, Web 
- Corentin, enfin sorti de l'hôpital, raconte son calvaire dans ce témoignage bouleversant.
- despaired_woman.jpg
Cet étudiant est choqué que son ami continue à commiter sur leur projet de groupe sans permission
- Article, Éducation
- "C'était pourtant assez évident que j'avais prévu de tout faire de mon côté sans jamais communiquer," a déclaré le jeune homme.
- gitlab.jpg
Nouvelle étude : la durée des pauses café serait liée à l'augmentation du temps de compilation 
- Article, Science
- Une étude complémentaire sur la baisse de popularité des options d'optimisation à l'approche des vacances est en cours.
- coffee_man.jpg
QUIZ: Êtes-vous débordé par le travail ou avez-vous juste besoin d'une tasse de café supplémentaire ? 
- Quiz, Productivité
- Contenu sponsorisé par votre N+2.
Comment j'ai économisé de l'argent en ignorant les soldes Steam 
- Article, Finances
- ... et tout acheté deux jours après la fin des soldes pour prouver que le capitalisme n'avait aucune emprise sur moi.
- video_game.jpg
"J'adore les projets de groupe !" déclare le mec qui ne vient jamais en cours 
- Éducation, Article
- Le concerné a refusé toute proposition de mise en contact avec les membres de son groupe.
TÉMOIGNAGE : J'ai Pris une Décision sans Consulter les Autres Étudiants et ça a Crashé 
5 Tendances Captivantes de Programmation que Ton Ami Appellera des "Bugs" 
Tutoriel de Programmation: Comment Faire Semblant de Comprendre le Code des Autres
Le Mystère des MOOCS: Pourquoi les Suivre Quand On Peut Juste Lire des Commentaires sur Reddit? 
TÉMOIGNAGE : J'ai dû Attendre 5 Secondes pour que ma Page Web Charge 
Incroyable ! Ce Développeur S'est Remis à Coder parce qu'il n'a Trouvé Aucune Autre Option !
"Je Suis un 'Full Stack Developer'," Déclare la Femme Qui Ne Peut Même Pas Installer un Logiciel 